bonjour vonique bonjour William je suis très heureux de vous recevoir sur tandem TV alors j'ai envie dire vous êtes la la reine des groupes WhatsApp puisque vous en managez en même temps et tout ça gratuitement une vingtaine comment vous arrivez à à animer tous ces groupes alors je vais rectifier une trentaine une trentaine de groupes au quotidien donc c'est pas évident à managerê se je suis toute seule je suis une équipe moi toute seule donc effectivement les groupes se sont créés au fur et à mesure un petit peu des des événements donc ça a commencé par les Journées de la femme que j'ai commencé à à organiser il y a 8 ans à nouriafo à Tel Aviv qui a eu beaucoup de succès qui a rassemblé 400 femmes que j'ai fait
venir par bus de HD de nathania de ranana de Jérusalem ça a eu un gros gros succès et chaque année donc on a refait cet événement jusqu'au 8 mars 2020 jusque jusqu'au Corona entreetemps il y a eu des événements qui se sont créés tous les mois mensuellement où les femmes se rencontrent les femmes échangent souvent elles se sont rencontré dans des dans des journées sont associé aussi il y a énormément de de petites de petits artisans qui sont développés grâce à mes groupes et j'en suis ravie d'avoir été orienté que vers les femmes ces groupes alors alors laomp moi alors non non non la plupart des groupes sont féina Israël woman mais par contre au fur et à mesure de de ces longues années donc 14 ans passés en
Israël il y a eu de la demande notamment dans la dans le médical j'étais un petit peu malade donc avec mon expérience dans les hôpitaux ne pas me faire comprendre je me suis dit ça serait sympathique de pouvoir aider les gens donc j'ai commencé à monter un premier groupe paramédical et médical et donc le public donc posait des questions aux médecin les médecins y répondaient très très gentiment soit le jour même soit lendemainanisanop voilà ce sont que des francophones parce que justement le problème de la langue est quand même un gros barrage souvent quand on parle avec des personnes qui sont en France la santé est un des une des raisons de leur FR pour venir en Israël en France ceux que là
carrément de ceux qui veulent venir tout à fait la la santé est en FR ch quoi ti ils viennent ils veulent venir ils ont déjà des petits appartements en vacances mais quand ils arrivent vers la retraite ils veulent venir ils sont très très inquiets parce que le système médical ils ne le connaissent pas donc je me suis dit je vais faire un petit raccourci je vais leur faire un répertoire avec tous les médecins avec toutes les spécialités s'ils sont privés ou pas s'ils sont dans quelle ville a du médical aussi d'ailleurs bien sûr du paramédical avec des coach nutritionnistes avec des des personnes qui qui s'occupent psychologue psychiatre donc il y a il y a vraiment de tout et les gens sont ravis il y a
peu près as entre le médical et paramédical il y a 2000 personnes qui consultent quotidiennement ce ce ce fichier comment vous avez vousz calculer le nombre de personnes il a des c'est ce sont des groupes qui sont quantifiés donc effectivement il y a 1000 personnes dans l'un il y a 500 dans l'autre 480 dans l'autre donc effectivement ça tourne beaucoup et je suis ravie que ça soit très très utile je vais des fois dans des soirées tu devrais te mettre dans le répertoire je dis oui c'est moi qui l' créé j'en suis très F justement vous parle de soirée vous organisez des soirées aussi alors toute l'année j'organise des soirées cat VI non pas Cat Cat vive nathania àfou à Richon enfin bon ça dépend les opportunités les
soiré de rencontre c'est quoi ces soirées c'est des soirées de rencontrre c'est des soirées d'échange des soirées popup ou ça peut être aussi des personnes qui ont des échanges commerciaux à proposer d'ailleurs pour cette rentrée j'ai pensais à faire bureau business encore un autre c'est un nouveau euh non c'est dans Fin mes carrières j'ai j'ai un groupe qui qui a démarré en 2017 où là c'est exclusif aux femmes enfin on essaye euh où les femmes ah les hommes sont interdits dans celui-là oui dans celui-là oui il y a 2 ans j'avais fait art telaville j'avais invité des hommes comme des femmes le public c'était féminin mais par contre je suis pas secteur du tout du tout contraire mais par contre femme et
carrières là j'ai une petite idée business donc ce sont des femmes qui se réunissent autour d'un d'un père de whisky ou de de nisette euh oui ça peut être ça effectivement là vu le cette année passée je l'ai intitulé we will oui ça veut dire que vraiment on est très très perturbé par rapport à ce qui s'est passé il y a un an avec toutes les victimes c'est vrai que ma partie c'est beaucoup les femmes j'essaie de les défendre de les aider sur tous les plans et là je me suis dit je suis moi-même coach en neurosciences diplomé de David Le François j'ai autour de moi une cinquantaine de coachs qui sont d'accord d'aider gratuitement toutes ces familles ses femmes ses mamans euh des enfants sont on perdu des fois peut-être
aussi de le famille en voilà famille de de de soldat mort ou mutilé parce qu'il y a énormément d'enfants je dis d'enfants parce qu'ils ont 18 ans j'ai moi-même mon fils qui a 18 ans et qui est à l'armée donc effectivement ça s'appelle les enfances on n pas une armée non non c'est les enfants raison on on a vraiment des des enfants la même chose pour les enfants en question ils sont pris en charge aussi gratuitement parce que s'il faut absolument une période déchocage parce que c'est vraiment quelque chose qui qui est en cours et il ne ressort pas indem de tout ce qui se passe depuis alors justement vous parlez vous vouz parler du 7 octobre est-ce que vous allez organiser quelque chose que des milliers et des
dizaines de milliers de choses qui vont se passer pour commémorer ce cet octobre et vous alors moi c'est un AP business que je donne en hommage à toutes les femmes justement euh qui qui ont été victimes donc viol de vraiment de cruauté de de cette journée làà j'ai une amie qui va venir qui était àéri qui en a ééchappé elle se demande encore comment d'ailleurs elle s'en veut parce que la plupart des gens de de son environnement sont mort sont morts sont mortes sont sont on été complètement déchifté donc c'est vraiment très très triste on va être autour d'elle pour la soutenir je connais une maman aussi qui a perdu un un un enfant un enfant de 18 ans donc tout ça c'est beaucoup beaucoup de blessures qui vont avoir du mal à
cicatriser nous aurons des CAES cette journé vous a assez de courage tenir devant toute ces histoires Terri on a pas le courage on a de la force oui la force d'être juif la force d'être résilient parce que on a dit plus jamais ça avec la Choa ils ont recommencé ils ont voulu nous abattre on a vu ce weekend que on a une grande victoire que de Sal merci de Sal pour tout ce qu'il fait jour et nuit pour notre survie et on est très très fier donc nous on participe toute au début donc de la guerre on a participé dans les cuisines on a participé on livré on a participé dans les barbec partout on pouvait être solidaire ça a été le mot d'ordre ça a été la solidarité même si on n pas d'accord gauche droite centre mais par contre
quand on doit vivre on est tous ensemble am Israël et et et on veut vraiment que ce pays continue on a des enfants élevés nos enfants nous défendent donc la moind des choses c'est de s'occuper d'eux donc cette journée làà justement il va y avoir des femmes de tout bord c'est pour ça que je l' appelé femm et carrière qui vont venir vir échanger qui vont venir aider les les personnes justement qui sont victimes de cette cette barbarie ce qui s'est passé le 7 octobre on ne va pas oublier on ne va pas oublier mais on va s'en servir pour grandir et par rapport aux autres groupes dont vous parliez j'en ai 30 euh il y a y a à peu près un an je me suis demandé comment je pouvez aider parce que beaucoup de
femmes sont arrivées seul marié ou divorcé et devant toute la justice un petit peu lourde ici j'ai monté donc un autre groupe qui s'appelle vos droits en Israël j'ai sélectionné des juristes notaires avocats assureurs des conseils en en retraite aussi ou donc pour essayer d'aider donc c'est pareil le public pose des questions quotidiennement et les gens sont là pour y répondre très gentiment et et gracieusement et puis je me suis laissé dire aussi pour terminer cette interview vonique je rappelle que juste avant les les les fêtes de ticher comme on dit on dit ticher en Israël non pas ticherie oui tout fait je voulais vous vous avoir pour tandem TV et en fait donc pour terminer cette intervie sur
une note un peu plus vous vous faites aussi des chim j'ai appris exactement donc je fais des chim toute l'année donc j'ai des listings assez importants qui sont bien sûr privés je ne donne jamais les informations donc je rencontre les femmes je rencontre les hommes ça peut être religieux moins religieux pratiquant moins pratiquant donc voilà c'est ouvert à tous et ça s'appelle succès célibataire donc je vous encourage à venir me me rejoindre nous rejoindre dans tous ces groupes je laisserai mes coordonnées donc peut-être qu'il vous les mettront à l'antenne et puis voilà vous êtes les bienvenus et israë on espère une très bonne année une très bonne année et que nos otages reviennent en bonne santé
surtout ab et à tout le monde à tous les auditeurs et suivez cette chaîne qui est très intéressante ah vous faites la c'est très bien la ch t merci exactement t TV il faut la suivre il faut la supporter et la soutenir et ben je l'ai pas payé en plus pour ça merci allez